猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地
就變身彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現網快車
Shalalalalala
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕，同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Shal
喺邊呢？
唔見啊
唔見…
唔見喇…
大雄，你做緊乜嘢啊？
多啦A夢，有冇見過我個寶物箱啊？
你個寶物箱？
哎吔，係大約咁大嘅紙皮箱
裏面裝住好多嘢㗎，係喇
一定係有小偷啊
梗係畀小偷偷咗啊，你冷靜啲啦，大雄
你嗰個箱係畀媽媽攞走咗啊，吓？
媽媽？
嗰個箱今次我已經當垃圾抌咗喇
抌咗？
嗰個係我嘅寶物箱嚟喎，係寶物箱嚟咩？
我見裏面全部都係垃圾喎
嗰啲唔係垃圾嚟啊
嗰啲噉嘅嘢都要收埋嘅話
屋企好快變成垃圾缸㗎
好過分啊
好氣冇啊
我竟然冇咗嗰啲世界上獨一無二嘅寶物
我冇辦法生存落去喇，你真係好誇張啊
但係，媽媽完全唔同你講聲就抌咗佢
我都覺得噉做係太過分𠸏
你肯拎啲法寶出嚟呀？
「呼喚生物大聲歌」
用佢就揾得返個箱？
噉呀？
用呢樣嘢啦
用我嘅測驗卷？
噉樣
然後呢？
就係噉樣啊
你做乜嘢啊？
我就係唔想畀人
發現所以先至專登收埋佢㗎
冇問題，因為有呢樣嘢啊
大雄嘅零分測驗卷啊
零分測驗卷啊
嗱，大雄就係噉嘞
你只要用呢樣嘢大聲叫失物嘅名稱
噉樣失物就會自動返嚟原本嘅位置㗎喇
犀利啊
雖然犀利
但係結果都係畀大家知道咗喇
以前嘅媽媽好似大雄噉
多啦A夢啊，你頭先喺度講乜嘢啊？
我聽到你話乜嘢零分啊？
佢話想食蓮藕天婦羅啊
蓮藕？
蓮藕天婦羅，係咪啊？
嗱
噉即係話，只要用呢件法寶
我就可以揾返我個寶物箱喇
好啦
我嘅寶物箱啊
快啲返嚟啊
喂…係喇，胖虎啊
呢本漫畫你睇咗好耐喇喎
可以畀返我未啊？
唔使嘈啊，而家睇到最精彩嗰段
胖…胖虎啊，睇下
阿Mi
好嘢啊
返咗嚟喇，好嘢啊
乜嘢嚟㗎？
全部都係垃圾嚟咋喎
都話咗呢箱唔係垃圾嚛
部收音機都壞咗咯，你仲留嚟做乜嘢啊？
呢部係我咩都唔想聽嘅時候用㗎
噉呢個呢？
呢一個係以前嫲嫲買畀我㗎
呢一部機械人我好鍾意㗎
只係淨得一隻手喺度咋喎
我呢一箱嘢係無價寶嚟㗎
全部都係呢個世界上獨一無二㗎
冇錯喇
一於趁而家將媽媽之前抌咗我嘅嘢
全部攞返返嚟啦吓？
到目前為止，我畀媽媽抌咗嘅物品
全部都返返嚟啊
返返嚟啊…
返返
哎吔，撥…
撥開火
你隻嘢真係好煩啊，撥開火啊
你朝住我點樣睇喎？
就，但係…
我要借夠一個月啊
我本漫畫啊
我啲漫畫啊，犀利…
陸陸續續噉返緊嚟啊
係喇，健髮寶好好用啊
肯定可以幫到好多人嘅唧，嗯
哎吔
真係奇怪喇，我出去喇…
大雄啊，啲功課呢？
發生咩事呢？
咁嘈𠸏？
哎吔，好痛啊
哎吔，咩事啊？
好痛啊
唔知道有冇人需要我嘅幫忙呢？
小夫佢做咩喊啊？
你做乜嘢啊？
太過份喇
嗰本漫畫我啱啱新買
我自己連睇都未睇過啊
佢仲話要借夠一個月
本漫畫呢，肯定永遠都攞唔返，一定…
好啦，包喺我身上，我即刻去幫你攞返
大雄，你邊可能做得到啊？
小夫嘅漫畫
返嚟啊
咩事啊？
究竟我本漫畫係咪真係會返嚟㗎？
點解咁耐𠸏？
胖虎，你點啊？
放…
真係唔好意思啊，一日要你哋嚟幾次𠻹
唔緊要，再有嘢要回收嘅話
請聯絡我哋吖，多謝晒你啊
我…
又畀媽媽抌咗？
乜噉㗎？
激氣啊，噉樣就算揾返啲嘢幾多次
結果都一樣
媽媽
全部抌晒喇，點解啊？
點解媽媽你成日咁鍾意抌咗我啲嘢㗎？
嗰啲全部都係垃圾
儲埋咁多喺屋企唔抌嘅話
咪變成垃圾缸囖
我都話咗嗰啲嘢唔係垃圾喇
唔好成日抌我啲嘢啊
既然係噉嘅，你就執好佢啦
你成日都唔執自己嘅嘢
將來大個咗都唔知你點樣做人啊
係噉媽媽你以前細個嗰陣又點啊？
你有執好自己啲嘢咩？
嗰陣你自己啲貴重嘢畀人抌咗你都唔介意
梗係唔介意啦，唔好講大話喇
咩話？
噉同媽媽講嘢㗎咩？
媽媽點會講大話㗎？
喂，等陣啊，大雄
大雄…
大雄啊
咁突然咩事啊？
我肯定媽媽係講大話呃我㗎
我要去媽媽細個嘅時候
睇下係咪真係自己啲貴重嘢畀人抌咗
佢都唔會介意啊
等陣啊，大雄
到咗喇
片岡
係媽媽以前屋企啊
噉，你而家打算點做啊？
我哋偷偷啲入去媽媽間房
睇下佢係咪真係有執好啲嘢囖
大雄啊，噉你首先要…
嗱，着鞋啦
唔記得咗𠻹
妮妮妹妹
係細個嗰陣嘅媽媽
我哋就快返到屋企喇，妮妮妹妹
叫個公仔妮妮妹妹
呢個生得咁得意嘅女仔
最終竟然會變成一個日我夜我嘅媽媽
真係冇辦法想像到啊
真係執極都執唔完啊
呢一樣唔要
呢一樣都唔要
係囖
呢一樣…
好懷念啊
係喇
係佢喇
閲讀鉛筆的日子，4月18日
阿美啊
喂
郁子
我哋玩閃避球決勝負啦
好啊，樂仔，我哋唔會輸嘅
真係粗魯啊
呢個公仔點好呢？
可以點啫，咪送返去媽媽嘅屋企囖
好吖
嘩，等陣啊，大雄，你去邊啊？
媽媽間房到底喺邊呢？
你唔好噉樣喺度偷睇啦
多啦A夢，攞嗰樣嘢出嚟啦
真係冇你符啊，係喇…
穿牆圈
好啦
喂，除鞋啊
媽媽嗰間房喺邊度呢？
睇嚟唔係呢度喎
係咪呢度？
睇嚟唔係喎
係呢度？
都唔係啊
到底喺邊啊？
揾極都揾唔到𠸏
有冇可以揾到媽媽間房嘅法寶啊？
點會有喎？
你哋係邊個啊？
小偷啊
有冇人啊？
喂
有小偷啊
咩事啊？
媽媽，有兩個古怪嘅人喺屋裏面
一定係小偷啊
有小偷呀？
媽媽真係好過份啊
連自己個仔係咩樣都唔認得
佢梗係唔會認得你個樣啦
因為而家係大雄出世前好多年啊
係喎
奇怪喇，頭先明明見到有兩個人㗎喎
麗麗妹妹，原來你喺呢一度呀？
嚟吖，我哋一齊返入房吖
有冇搞錯啊？
明明係我哋帶嚟㗎喎
淨係諗自己唔會理其他人
同大雄好似啊，點解噉樣㗎？
啲嘢亂晒籠，都唔執𠸏？
你唔好搏我嘴啊
咁大個女都唔識執好自己啲嘢㗎
真係唔知你第時大個咗
點樣過自己嘅生活㗎
晚飯之前你都執好佢啊
點啊？
你明唔明答我啊？
一陣間我再入嚟睇下
嗱，你睇下吖
媽媽細個嗰陣都係一樣畀媽媽鬧啊
真係好麻煩啊
呢人唔要…
呢人要…
跟住…
唔要…
媽媽佢的確係冇講到大話喎
佢真係自細就啲嘢話噉就噉
都唔肉痛㗎
媽媽一啲都冇變啊
呢本書？
係喇
仲會睇…
呢一本？
我有本噉樣嘅書㗎咩？
全部都係字啊
呢本我都唔睇㗎啦，唔要咯
搞錯啊
我好痛啊，媽媽
媽媽？
你唔可以噉樣隨隨便便撳咗啲嘢㗎
你真係好煩啊
唔抌咁啲嘢我有排都執唔完啊
眼鏡啊…唔該你啊
就係因為媽媽噉樣嘅性格
先至搞到我咁困擾啊
你哋兩個咪頭先嘅小偷
媽媽，快啲嚟啊
頭先我兩個小偷喺度啊
哎吔，走咗啊，媽媽，大件事喇
頭先我兩個小偷喺度
你仲講緊小偷嗰件事？
快啲嚟啦…
好啦…
你再唔出去冇問題咩？
去邊度啊？
去送行囖，美智子啊
哎吔，唔記得咗啊
媽媽同細個嗰真係一樣，完全冇變過啊
既然知道咗，就快啲返去啦
係啊，我出去喇
佢想去邊度呢？
跟埋去睇下喇
要快啲…
阿唯
太好喇，我都似啊，小玉
你真係趕嚟送行呀？
多謝你啊
梗係要嚟啦，我哋係好朋友嚟吖嘛
係喇
之前我咪借過一本書畀你𠸏？
咩書啊？
嗰本書…
我想送畀…
係喇，嗰本書啊
做乜啊？
等等…等我一陣吖，我快返嚟啊
小勇
我會坐六點鐘開走嘅火車啊
唔知媽媽有咩事呢？
原來係噉，我都唔記得咗
嗰本書係我之前問阿美佢借㗎
諗下先，頭先由呢度抌出去嘅
所以本書應該跌咗喺呢度附近㗎
哎吔，而家點算好啊？
可能係畀嗰兩個小偷攞走咗啊
一定係噉啊，冇錯喇，肯定係噉啊
而家要即刻揾佢哋兩個出嚟啊，搞咩啊？
睇嚟媽媽當真係我哋做噉喎，喺度啊
你哋兩個，畀返我美本書我啊
美本書？
唔知道喎
乜嘢書啊？
搞錯啊
唔通係…
冇啊，唔喺度啊
本書可能已經畀人執咗喇
點算好啊？
嗰本係阿美佢好珍惜嘅書嚟㗎
係你自己做錯啫
嗰本明明係你好朋友嘅書
但係你就隨便抌咗佢
因為我自己都唔記得
嗰本書係阿美𠺢嘛
其實係大雄你抌咗本書出嚟
你自己都應該有少少責任㗎
因為我以為佢唔要本書吖嘛，話唔定
媽媽佢都以為係唔要嘅
所以先會將大雄你嗰箱寶物抌咗嘅啫
你哋兩個喺度講咩啊？
咩寶物啊？
算啦，等我自己一個人去揾啦
一定要諗辦法揾返佢啊
係喇，你咪有個呼喚心咪大聲公𠸏？
係喎
哎吔，唔見咗
點解啊？
我留低喺房度冇攞到嚟囖
點會噉㗎？
喺呢個咁關鍵嘅時候
有冇其他辦法呢？
有喇
攝一部相機
呢一部相機可以影到之前發生過嘅事㗎
而家就要影下抌咗本書之後發生過乜嘢事
要校好相應幾耐之前
首先係25分鐘前啦
對住本書跌出嚟嘅位置
都仲喺度喎，繼續影啦
15分鐘前
12分鐘前，10分鐘前
8分鐘前
6分鐘前
唔見咗，發生乜嘢事啊？
係呢隻狗攞走咗本書啊
就沿住呢條路繼續影啦
轉咗去右邊啊
返咗車啊
佢望緊啲嘢
係啊
佢跑啊
快啲去啦，好啊
一於畀佢食桃太郎飯糰啦
好嘢啊
但係點樣先可以畀到佢食啊？
好啦，Amon
阿美就嚟走喇
係嗰兩個人啊
淘汰我返去
一定要留返嗰本書啊
唔該，嗰本書其實…
你哋兩個喺度做乜嘢啊？
揾到喇，係阿美本書啊
攞返啊
哎吔，唔通頭先你係幫我手揾𠸏？
係啊，多謝你啊
多啦A夢？
係啊，乖啊
哎吔，你唔係要去還本書畀人咩？
哎吔，唔記得咗喇
本班列車即將開出
唔知小郁佢會唔會嚟呢？
小郁？
阿美
我再講多次啫，小勇
呢本書畀返你啊，冇錯，係呢本啊
小勇，你願唔願意收咗佢啊？
我希望你收咗佢，作為我哋嘅回憶
好唔好啊？
我會好好珍惜㗎
你保重啊
小郁呀
多謝你一直以嚟同美智子做朋友
希望你永遠都記住我
唔好唔記得啊，我哋係好朋友嚟𠺢嘛
點會唔記得喎？
阿美
阿美，你唔好送命啊
本書，我會好好珍惜㗎喇
我會有本書睇到最後一頁㗎
阿美
返返晒嚟𠸏？
媽媽
嗰啲嘢你唔係抌咗㗎咩？
我叫人送返返嚟
因為你話係寶物嚟吖嘛，吓？
既然係啲咁重要嘅寶物
就唔該你執好佢啦
知道
哎吔？
認得咁乖𠸏？
發生咩事啊？
冇嘢啊，咩事都冇啊
係咩？
咁古怪
連多啦A夢都係噉啊
猶如在夢幻國，神奇力量贈我
火仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
再飛往異神無愁樂國挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
Shalalalalala
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
Doraemon，讓此刻不會老
美景將可以望見得到